Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪Seeking myself♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪The self I long to find♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪It traps me♪
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪It redeems me♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪Found only in storms?♪
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪How I long to hold you again♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[Love in The Clouds]
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
The last step of being the netherbeast vessel
ជំហានចុងក្រោយនៃការក្លាយជានាវា netherbeast
is to refine the netherbeast core for seven days
គឺដើម្បីកែលម្អស្នូល netherbeast រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
once you absorb netherbeasts' primordial spirits
នៅពេលដែលអ្នកស្រូបយកវិញ្ញាណបឋមរបស់ netherbeasts
into your body
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
in order to contain them.
ដើម្បីផ្ទុកពួកគេ។
However, this is why it's so dangerous.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះជាមូលហេតុដែលវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
Refining the core
ការកែលម្អស្នូល
means suppressing each other
មានន័យថា គាបសង្កត់គ្នាទៅវិញទៅមក
and fusing with them.
និងប្រសព្វជាមួយពួកគេ។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
you'll either dissolve them
អ្នកក៏នឹងរំលាយពួកគេ។
or be devoured by them.
ឬត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយពួកគេ។
Ji Bozai!
ជី បូសាយ!
By using your body as a vessel
ដោយប្រើរាងកាយរបស់អ្នកជានាវា
to refine us,
ដើម្បីកែលម្អពួកយើង,
you'll also experience immense pain.
អ្នក​ក៏​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Is it worth doing all this for the people of Jixing Abyss?
តើវាសមនឹងធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ប្រជាជន Jixing Abyss ទេ?
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
The emperor of Jixing Abyss is weak like a puppet.
អធិរាជ Jixing Abyss ខ្សោយដូចអាយ៉ង។
There's nothing you can change.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Shouhua Academy's people used you as their champion,
មនុស្សរបស់ Shouhua Academy បានប្រើអ្នកជាជើងឯករបស់ពួកគេ
but they never cared about the humiliation you endured
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដែល​ខ្វល់​ពី​ភាព​អាម៉ាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នោះ​ទេ។
in the Sunken Abyss.
នៅក្នុង Sunken Abyss ។
Are you going to exhaust yourself for them?
តើអ្នកនឹងហត់នឿយខ្លួនឯងសម្រាប់ពួកគេទេ?
You are such a fool.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
You are foolish!
អ្នកល្ងង់!
Why must Ji Bozai cultivate in seclusion?
ហេតុអ្វីបានជា Ji Bozai ត្រូវតែដាំដុះដោយឯកោ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Ji Bozai is fine now.
Ji Bozai មិនអីទេ។
He will come out of seclusion soon.
គាត់នឹងចេញពីភាពឯកោឆាប់ៗនេះ។
Ming Yi.
មីងយី។
Ji Bozai promised to discuss things with me
Ji Bozai បានសន្យាថានឹងពិភាក្សារឿងជាមួយខ្ញុំ
if something came up.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Why is he hiding things from me again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់រឿងពីខ្ញុំទៀត?
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
I must really doubt his sincerity
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
as our ally.
ជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
Sorry, Your Highness.
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម។
Immortal Ji didn't plan to hide it from you on purpose.
Immortal Ji មិនមានគម្រោងលាក់វាពីអ្នកដោយចេតនាទេ។
However, this involves many things.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងជាច្រើន។
Please trust him one more time.
សូម​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
I heard about the incident at Shouhua Academy.
ខ្ញុំបានលឺអំពីឧប្បត្តិហេតុនៅសាលា Shouhua ។
I didn't expect Your Highness to stabilize the situation
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​សម្តេច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានការណ៍​មាន​ស្ថិរភាព​ទេ។
in such a way.
តាមរបៀបបែបនេះ។
This is all thanks to you.
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះអ្នក។
Sun Liao obviously did that
ស៊ុន លាវ ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ
because of Uncle's instructions.
ដោយសារតែការណែនាំរបស់ពូ។
He also gave you a hard time before that.
គាត់ក៏បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយមុនពេលនោះ។
It was all
វាគឺទាំងអស់។
to strip Ji Bozai of his position as a warrior.
ដើម្បីដក Ji Bozai ចេញពីតំណែងរបស់គាត់ជាអ្នកចម្បាំង។
Ji Bozai was promoted to an immortal
Ji Bozai ត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាអមតៈ
because he was fighting for Jixing Abyss.
ដោយសារតែគាត់កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បី Jixing Abyss ។
If he's not in Shouhua Academy,
ប្រសិនបើគាត់មិននៅក្នុង Shouhua Academy
nothing will stop Uncle
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ពូបានទេ។
from getting rid of him anymore.
ពីការកម្ចាត់គាត់ទៀតទេ។
However, Ji Bozai
ទោះយ៉ាងណា Ji Bozai
has always liked fighting alone.
តែងតែចូលចិត្តប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
He wasn't serious about his work at Shouhua Academy.
គាត់​មិន​សូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​ការងារ​របស់គាត់​នៅ Shouhua Academy ទេ។
Once Sun Liao fanned the fire,
នៅពេលដែល ស៊ុន លាវ ដុតភ្លើង
everyone in Shouhua Academy
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុង Shouhua Academy
became unsatisfied with Ji Bozai.
មិនពេញចិត្តនឹង Ji Bozai ។
Your Highness, you had no choice but to take action
សម្ដេច​អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ការ​ចាត់​វិធានការ
and strip Ji Bozai of position temporarily
និងដកហូតតំណែង Ji Bozai ជាបណ្ដោះអាសន្ន
to appease everyone.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Next, Your Highness
បន្ទាប់​មក​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​
gave the position to Sun Liao.
ប្រគល់​តំណែង​ឲ្យ​ស៊ុន លាវ។
He was so excited about being the warrior
គាត់​រំភើប​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង
and forgot about Lord Hanfeng's plan.
ហើយភ្លេចអំពីផែនការរបស់ Lord Hanfeng ។
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
how embarrassing it was for me
តើវាខ្មាស់គេប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ
to deal with Sun Liao.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Sun Liao ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Can you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
when he's coming out of seclusion?
នៅពេលដែលគាត់ចេញពីភាពឯកោ?
I can only deal with Sun Liao.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន​តែ​ Sun Liao។
I can't deal with Mu Qibai
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយ Mu Qibai បានទេ។
if he does something now.
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
Moreover, Jixing Abyss has seen a glimmer of hope
លើសពីនេះទៅទៀត Jixing Abyss បានឃើញពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
because of Ji Bozai's appearance.
ដោយសារតែរូបរាងរបស់ Ji Bozai ។
The number of warriors who joined training this year
ចំនួន​អ្នក​ចម្បាំង​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ហ្វឹក​ហាត់​ឆ្នាំ​នេះ។
has multiplied.
បានគុណ។
I dare say
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
that they've come to the academy because they admire Ji Bozai.
ថា​ពួកគេ​មក​សាលា​រៀន​ព្រោះ​គេ​សរសើរ​ Ji Bozai។
Ming Yi.
មីងយី។
How should I take responsibility for the disappointment
តើខ្ញុំគួរទទួលខុសត្រូវយ៉ាងណាចំពោះការខកចិត្តនេះ។
of these people toward Ji Bozai?
មនុស្សទាំងនេះឆ្ពោះទៅរក Ji Bozai?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm too tired.
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
I can't go on anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតទេ។
Chen Xi.
ចេន ស៊ី។
Your cultivation isn't good enough.
ការដាំដុះរបស់អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
everyone
គ្រប់គ្នា
must train for two more hours today.
ថ្ងៃនេះត្រូវហ្វឹកហាត់ពីរម៉ោងទៀត។
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
Spare me, please. I beg you.
សូម​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I don't want to train anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ហ្វឹកហាត់​ទៀត​ទេ។
- Is he trying to kill us? - Exactly.
- តើគាត់ចង់សម្លាប់យើងទេ? - ពិតប្រាកដ។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
He's just flaunting his authority.
គាត់គ្រាន់តែអួតអាងអំណាចរបស់គាត់។
Greetings, Venerable.
ជំរាបសួរ ព្រះតេជគុណ។
Venerable.
ព្រះតេជគុណ។
I've been training them
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ពួកគេ។
before the sun came up today.
មុនពេលព្រះអាទិត្យរះនៅថ្ងៃនេះ។
If we continue like this,
បើយើងបន្តបែបនេះ
we'll surely win the Qingyun Tournament.
យើងប្រាកដជាឈ្នះការប្រកួត Qingyun Tournament។
Immortal Sun Liao, you are so capable.
អមតៈ Sun Liao អ្នកមានសមត្ថភាពណាស់។
I just made you the warrior
ខ្ញុំទើបតែធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកចម្បាំង
and you've changed Shouhua Academy completely.
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ Shouhua Academy ទាំងស្រុង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I still need to work today.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
It's too noisy outside.
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Why don't all of you take a break?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនសម្រាក?
Yes, Venerable.
បាទព្រះតេជគុណ។
Who told you to train so early?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យហ្វឹកហាត់លឿន?
Who was it?
តើវាជានរណា?
You...
អ្នក...
Wasn't it you?
មែនទេ?
- I... - Shut up.
- ខ្ញុំ... - បិទមាត់។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Dismissed.
ច្រានចោល។
All of you.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Where are your manners?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
What if you disturb the Venerable?
ចុះ​បើ​រំខាន​ព្រះ​តេជគុណ?
It's done, Venerable.
បានសម្រេចហើយ ព្រះតេជព្រះគុណ។
You're so much better than Ji Bozai.
អ្នកគឺល្អជាង Ji Bozai ។
When Father wakes up,
នៅពេលដែលឪពុកភ្ញាក់ឡើង
I must tell him
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់
everything you've done.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
I believe Father will be willing
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ព្រះបិតា​នឹង​មាន​ឆន្ទៈ
to leave Jixing Abyss
ដើម្បីចាកចេញពី Jixing Abyss
in the hands of a truly excellent individual.
នៅក្នុងដៃរបស់បុគ្គលល្អឥតខ្ចោះ។
Yes, Venerable.
បាទព្រះតេជគុណ។
[Sun Liao, Don't Touch It]
[ស៊ុនលាវ កុំប៉ះវា]
Sun Liao, Don't Touch It?
Sun Liao កុំប៉ះវា?
I'm going to touch it.
ខ្ញុំនឹងប៉ះវា។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Yes!
បាទ!
Who did that?
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
Don't let me catch you!
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក!
I'll skin you alive
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកឱ្យអ្នកនៅរស់
and remove your veins!
ហើយដកសរសៃរបស់អ្នកចេញ!
Let's hide.
ចូរយើងលាក់។
Did you do it?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
Sun.
ព្រះអាទិត្យ។
- You... - What happened?
- អ្នក ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hold on.
ចាំ។
Sun.
ព្រះអាទិត្យ។
You have
អ្នកមាន
the Water of Five Poisons and Ten Destructions on you.
ទឹកនៃសារធាតុពុលទាំងប្រាំ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញដប់នៅលើអ្នក។
Five Poisons...
សារធាតុពុលទាំង៥...
Your body will rot and die.
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងរលួយហើយស្លាប់។
Then...
បន្ទាប់មក...
will my face rot?
តើមុខរបស់ខ្ញុំនឹងរលួយទេ?
Yes.
បាទ។
Then,
បន្ទាប់មក
what should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Don't worry, Sun.
កុំបារម្ភអី Sun
I have an antidote.
ខ្ញុំមានថ្នាំបន្សាប។
If you eat...
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំ ...
However, once you eat it,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំវា
you will lose all your strength.
អ្នកនឹងបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នក។
You can only lie in bed
អ្នកអាចដេកនៅលើគ្រែតែប៉ុណ្ណោះ
or stand.
ឬឈរ។
But don't walk.
ប៉ុន្តែកុំដើរ។
Why...
ហេតុអ្វី...
why didn't you tell me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
It's not an issue.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
See?
ឃើញទេ?
You're smart.
អ្នកឆ្លាត។
This worm can help you find the Golden Millet Dream, My Lord.
ដង្កូវ​នេះ​អាច​ជួយ​អ្នក​រក​ឃើញ​សុបិន​មាស​មី​ល​, ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
If you release it into Wugui Sea,
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងវាចូលទៅក្នុងសមុទ្រ Wugui,
it will head in the Golden Millet Dream's direction.
វានឹងឆ្ពោះទៅរកទិសដៅរបស់ Golden Millet Dream ។
If Ji Bozai
ប្រសិនបើ Ji Bozai
did create a real Spirit Well,
បានបង្កើតវិញ្ញាណពិត
the worm will also lead you
ដង្កូវក៏នឹងដឹកនាំអ្នកដែរ។
to the entrance of the Spirit Well.
ដល់ច្រកចូលនៃព្រះវិញ្ញាណ។
It's very rare to see this worm.
កម្រឃើញដង្កូវនេះណាស់។
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The Moonlit Blossoms found me some useful intelligence,
The Moonlit Blossoms បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​នូវ​ភាព​ឆ្លាតវៃ​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​មួយ​ចំនួន
so I went to Mangfu Swamp
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅវាលភក់ Mangfu
to retrieve this.
ដើម្បីយកមកវិញ។
I'm talking about your hand.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីដៃរបស់អ្នក។
I was discovered by the locals
ខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកស្រុក
and got a small injury.
និង​មាន​របួស​តិចតួច។
Look.
មើល។
It's almost healed.
វាស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
There's no news of Ji Bozai currently at Shouhua Academy.
មិនមានព័ត៌មានអំពី Ji Bozai នៅឯ Shouhua Academy ទេ។
Sun Liao is sick.
Sun Liao ឈឺ។
Apparently,
ជាក់ស្តែង
he has had a stomachache for three days.
គាត់ឈឺពោះបីថ្ងៃហើយ។
Perhaps he drank too much.
ប្រហែលជាគាត់ផឹកច្រើនពេក។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Sun Liao was very happy.
Sun Liao សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
Whenever he saw someone, he would say Princess Tianji admired him
នៅពេលណាដែលគាត់បានឃើញនរណាម្នាក់ គាត់នឹងនិយាយថា ព្រះនាង Tianji កោតសរសើរគាត់
and was going to choose him as her consort.
ហើយនឹងជ្រើសរើសគាត់ជាមហេសីរបស់នាង។
He has been drunk for days
គាត់ស្រវឹងជាច្រើនថ្ងៃ
so he feels weak.
ដូច្នេះគាត់មានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
Tianji admires him?
Tianji សរសើរគាត់ទេ?
He actually believed her obvious trick?
ពិត​ជា​ជឿ​ល្បិច​របស់​នាង​មែន​ទេ?
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Does he think
តើគាត់គិតទេ?
Tianji is still the little girl
Tianji នៅតែជាក្មេងស្រីតូច
who can be easily coaxed?
តើអ្នកណាអាចលួងលោមបានយ៉ាងងាយស្រួល?
Are you as foolish as Sun Liao as well?
តើអ្នកល្ងង់ដូច ស៊ុន ឡៅ ដែរទេ?
Can't you tell
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
that Sun Liao went to cause trouble at Shouhua Academy
ដែល Sun Liao បានទៅបង្កបញ្ហានៅសាលា Shouhua
because I instructed him so?
ព្រោះតែខ្ញុំណែនាំគាត់?
I thought
ខ្ញុំបានគិត
that Sun Liao
ស៊ុន លាវ
would not forget your instructions
នឹងមិនភ្លេចការណែនាំរបស់អ្នកទេ។
and would still do his best even if he was duped
ហើយ​នឹង​នៅ​តែ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព ទោះ​បី​ជា​គេ​លួច​បន្លំ​ក៏​ដោយ
by the princess.
ដោយព្រះនាង។
That was why I didn't intervene.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្វើអន្តរាគមន៍។
However, I didn't expect him to be so gullible.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ចិត្ត​ម៉ឺងម៉ាត់​នោះ​ទេ។
Yan Xiao.
យ៉ាន ស៊ាវ។
Do you know what your weakness is?
តើអ្នកដឹងទេថាចំនុចខ្សោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I am ignorant.
ខ្ញុំល្ងង់។
Please guide me, Lord Hanfeng.
សូមណែនាំទូលបង្គំ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
Some are evil at heart
អ្នកខ្លះមានចិត្តអាក្រក់
and they use righteousness and morality as a cover.
ហើយ​ពួកគេ​ប្រើ​សេចក្តី​សុចរិត និង​សីលធម៌​ជា​ការ​បិទបាំង។
You are the opposite.
អ្នកគឺផ្ទុយ។
You seemed like someone who'd do anything to get promoted
អ្នកហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលើកកម្ពស់
but you're not ruthless at all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឃោរឃៅទាល់តែសោះ។
Yan Xiao,
យ៉ាន ស៊ាវ
you want too many things.
អ្នកចង់បានរបស់ច្រើនពេក។
I'm always loyal.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
I had to abandon
ខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោល
my conscience
មនសិការរបស់ខ្ញុំ
before I could negotiate with them.
មុនពេលខ្ញុំអាចចរចាជាមួយពួកគេ។
If you can't do it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
you are useless to me.
អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
I need to get Ji Bozai to compensate me for these plants.
ខ្ញុំត្រូវការយក Ji Bozai ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំសម្រាប់រុក្ខជាតិទាំងនេះ។
This is the fourth day.
នេះជាថ្ងៃទីបួន។
Ji Bozai,
ជី បូសាយ
are you doing well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
The netherbeasts will bring out your most painful memories
netherbeasts នឹងនាំមកនូវការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុតរបស់អ្នក។
to bring out your inner demons.
ដើម្បីនាំអារក្សខាងក្នុងរបស់អ្នក។
You must stay firm
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
without wavering.
ដោយគ្មានការរវើរវាយ។
If your consciousness is taken over by your inner demons,
ប្រសិនបើស្មារតីរបស់អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
you will lose control of yourself
អ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
and be taken over by the netherbeasts.
ហើយត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ netherbeasts ។
Haven't you thought about the possibility of her
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីលទ្ធភាពរបស់នាងទេ។
using you and lying to you?
ប្រើអ្នកហើយកុហកអ្នក?
Do you actually still believe in the people around you?
តើអ្នកនៅតែជឿជាក់លើមនុស្សជុំវិញខ្លួនមែនទេ?
Have you forgotten about your past in the Sunken Abyss?
តើអ្នកភ្លេចអតីតកាលរបស់អ្នកនៅក្នុង Sunken Abyss ទេ?
Do you have water?
តើអ្នកមានទឹកទេ?
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
I can't move.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
My hands...
ដៃខ្ញុំ...
My legs hurt.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Rest easy.
សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
You
អ្នក
look similar to my son.
មើលទៅស្រដៀងនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
When he was ten,
នៅពេលគាត់មានអាយុដប់ឆ្នាំ។
he was beaten to death
គាត់ត្រូវបានគេវាយរហូតដល់ស្លាប់
just to fight for a meat bun.
គ្រាន់​តែ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​សាច់​ដុំ​។
Your hands look like his.
ដៃរបស់អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
When he died,
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់,
he was still holding onto that meat bun.
គាត់នៅតែកាន់នំសាច់នោះ។
His hands
ដៃរបស់គាត់។
were trampled on.
ត្រូវបានជាន់ឈ្លី។
I used all my strength
ខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
but I failed to save his hands.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​ដៃ​គាត់។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
If he died like that,
បើគាត់ស្លាប់បែបនេះ
he might not be able
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទេ។
to touch his mother's face
ដើម្បីប៉ះមុខម្តាយរបស់គាត់។
in his next life.
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់គាត់។
Sorry.
សុំទោស។
My hands are too dirty.
ដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ពេក។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Is it delicious?
ឆ្ងាញ់ទេ?
Eat it slowly.
ញ៉ាំវាយឺត ៗ ។
Can you
តើអ្នកអាច
leave me a handprint?
ទុកស្នាមដៃឱ្យខ្ញុំ?
I want to cherish it as a keepsake.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
If you don't want to,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
it's okay.
វាមិនអីទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't wipe your hand.
កុំជូតដៃរបស់អ្នក។
How can you leave your handprint otherwise?
តើអ្នកអាចទុកស្នាមដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I tried to match everyone's handprint
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្គូផ្គងដៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
and only yours is a perfect match.
ហើយមានតែរបស់អ្នកទេដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
How dare you beat me?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
You have a death wish!
អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់!
Die!
នេះ!
Look.
មើល។
You left a handprint.
អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​ស្នាម​ដៃ។
How arrogant.
ក្រអឺតក្រទម។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will beat you to death.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
My son,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
none of those who went to refine medicine
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ទៅ​កែ​ច្នៃ​ថ្នាំ​ទេ។
has come back alive.
បានរស់ឡើងវិញ។
I can't see you die.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកស្លាប់ទេ។
I have no choice but to find you a scapegoat.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ស្វែង​រក​អ្នក​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
After he offends the supervisor,
បន្ទាប់ពីគាត់ធ្វើបាបអ្នកគ្រប់គ្រង
he will surely be the one
គាត់ប្រាកដជានឹងមួយ។
to be chosen to make the medicine.
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីធ្វើថ្នាំ។
Immortal Hou Zhao.
អមតៈ Hou Zhao ។
Where's the new substitute who will be making medicine for me?
តើ​អ្នក​ជំនួស​ថ្មី​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ថ្នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅឯណា?
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry, child.
សុំទោសកូន។
It was either you or my son.
វាជាអ្នកឬកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Don't trust other people anymore.
កុំទុកចិត្តអ្នកដទៃទៀត។
Ji Bozai,
ជី បូសាយ
you are surrounded by lies!
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយការកុហក!
Deceit!
បោក!
Don't you hate them anymore?
តើអ្នកមិនស្អប់ពួកគេទៀតទេ?
What you've been through...
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់...
The worst of humanity...
អាក្រក់បំផុតរបស់មនុស្សជាតិ...
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
This world full of evil
ពិភពលោកនេះពោរពេញដោយអំពើអាក្រក់
has already abandoned you!
បានបោះបង់អ្នកហើយ!
Ji Bozai!
ជី បូសាយ!
How dare you slack off?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លែង​?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Try slacking off again!
ព្យាយាមដកថយម្តងទៀត!
What?
អ្វី?
Faster!
លឿនជាង!
This is
នេះគឺ
the last step.
ជំហានចុងក្រោយ។
Don't slack off.
កុំខ្ជិលច្រអូស។
Catch him!
ចាប់គាត់!
Don't let him escape!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Catch him!
ចាប់គាត់!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
- Don't run! - Don't run!
-កុំរត់! -កុំរត់!
Where did he run off to?
តើគាត់បានរត់ទៅណា?
Run!
រត់!
Run further!
រត់​ទៀត!
Why have you stopped running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់រត់?
Brat!
ប្រេត!
I'll beat you to death today!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Yes.
បាទ។
That's right!
ត្រូវហើយ!
See that?
ឃើញទេ?
This is the law of survival in this world.
នេះគឺជាច្បាប់នៃការរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Only by taking revenge
ដោយការសងសឹកតែប៉ុណ្ណោះ
and trampling on them
ហើយជាន់ឈ្លីពួកគេ។
will you not be bullied.
តើអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ។
We have the strongest power in the world.
យើងមានអំណាចខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
With us,
ជាមួយពួកយើង
you can do anything.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
Ji Bozai,
ជី បូសាយ
join us.
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
We can give you everything.
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Everything you want!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន!
Let us
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
stand on the peak of Six Realms!
ឈរនៅលើកំពូលនៃ Six Realms!
[Pure and Noble Spirit]
[ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ]
Tianji, you are finally here.
ធានជី ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
Ji Bozai
ជី បូហ្សៃ
has not shown himself in the last few days.
មិនបានបង្ហាញខ្លួនឯងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
Everyone in Shouhua Academy feels tired and demoralized.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុង Shouhua Academy មានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង និងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
I figured
ខ្ញុំបានគិត
it's too difficult
វាពិបាកពេក
for a fairy like you
សម្រាប់ទេពអប្សរដូចអ្នក។
to be in this position.
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I've requested a decree
ខ្ញុំបានស្នើសុំក្រឹត្យមួយ។
to relieve you of this responsibility at Shouhua Academy.
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការទទួលខុសត្រូវនេះនៅ Shouhua Academy ។
Isn't it better to become
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការក្លាយជា
an idle princess?
ព្រះនាងទំនេរ?
Read it out to everyone.
អានវាចេញទាំងអស់គ្នា។
As per His Majesty's decree,
យោងតាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
the Venerable of Shouhua Academy is incapable of leading her warriors...
ព្រះតេជគុណនៃសាលាបណ្ឌិតសភាចារ្យ ស៊ូ ហួរ គ្មានសមត្ថភាពដឹកនាំអ្នកចម្បាំង...
Father has been sleeping for many days.
ឪពុកបានដេកជាច្រើនថ្ងៃ។
Lord Hanfeng, how did you obtain
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng តើអ្នកបានទទួលដោយរបៀបណា
the Father's decree to dismiss me as the Venerable?
ព្រះបិតា​សម្រេច​ដក​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​តេជគុណ?
You impress me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
I suppose I must meet my father in the palace
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង
to confirm this.
ដើម្បីបញ្ជាក់រឿងនេះ។
Tianji, I'm sure you know
ធានជី ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
that your father is ill.
ថាឪពុករបស់អ្នកឈឺ។
He can't...
គាត់មិនអាច...
Lord Hanfeng, you came here on official business.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng អ្នកមកទីនេះក្នុងអាជីវកម្មផ្លូវការ។
Why are you addressing me with my name?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
trying to mix official and private matters into one?
ព្យាយាម​លាយ​រឿង​ផ្លូវការ និង​ឯកជន​ឱ្យ​ចូល​គ្នា​?
You talk to me
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
as if I'm just your niece
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
so all of Shouhua Academy
ដូច្នេះទាំងអស់នៃ Shouhua Academy
no longer trusts me as the Venerable.
លែង​ជឿ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​តេជគុណ​ទៀត​ហើយ។
Lord Hanfeng,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
you said Father was ill
អ្នកបាននិយាយថាឪពុកឈឺ
and asleep,
និងដេកលក់,
yet you could meet him.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួបគាត់បាន។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
lead me to Father?
នាំខ្ញុំទៅរកព្រះបិតា?
We will be waiting at Ziwei Hall.
យើងនឹងរង់ចាំនៅ Ziwei Hall ។
We will decide
យើងនឹងសម្រេចចិត្ត
when Father is awake. How's that?
នៅពេលដែលឪពុកភ្ញាក់។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Witty, aren't you?
ឆ្លាតមែនអត់?
If you are capable
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
of running the Shouhua Academy,
នៃការដំណើរការ Shouhua Academy,
you ought not to lose sight of Ji Bozai
អ្នកមិនគួរបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់ Ji Bozai
and let him do whatever he wants,
ហើយឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
sinking everyone's morale in the academy.
ធ្វើឱ្យសីលធម៌របស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលា។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you are still a competent venerable?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​គោរព​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ឬ?
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
if I can bring Ji Bozai here,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំ Ji Bozai មកទីនេះ
will you think
តើអ្នកនឹងគិតទេ?
that I'm good enough
ថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to be the Venerable of Shouhua Academy?
ដើម្បីក្លាយជាព្រះតេជគុណនៃបណ្ឌិតសភា Shouhua?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Did someone mention me?
តើមាននរណាម្នាក់ mention ខ្ញុំទេ?
How unexpected.
មិននឹកស្មានដល់។
You've missed me so much, Qibai.
អ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់ Qibai ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
come on now.
មកឥឡូវនេះ។
If you had told me sooner,
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឆាប់,
I would've come sooner.
ខ្ញុំនឹងមកឆាប់ៗ។
I was just cultivating in seclusion back home for a few days.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​ដោយ​ឯកោ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
Did you miss me that much, Qibai?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងទេ Qibai?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
it takes seven days to refine the netherbeast core.
វាត្រូវចំណាយពេលប្រាំពីរថ្ងៃដើម្បីកែលម្អស្នូល netherbeast ។
However, Ji Bozai will do his best.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា Ji Bozai នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
He'll do it in five days
គាត់នឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
and not give Mu Qibai
និងមិនផ្តល់ឱ្យ Mu Qibai
any chance of taking over the Shouhua Academy.
ឱកាសណាមួយនៃការកាន់កាប់ Shouhua Academy ។
All right.
មិនអីទេ។
All right, now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
With my cultivation,
ជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
it doesn't take me long
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
to refine some netherbeasts.
ដើម្បីកែលម្អ netherbeasts មួយចំនួន។
Who are you to try to stop me?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ចង់​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
Reassured now?
ធានាឡើងវិញឥឡូវនេះ?
With you around,
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
[Pure and Noble Spirit] In the last five days,
[វិញ្ញាណបរិសុទ្ធ] ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃចុងក្រោយ។
my husband has been living in seclusion
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅដោយឯកោ
to improve his cultivation.
ដើម្បីកែលម្អការដាំដុះរបស់គាត់។
As you all know,
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
it is very difficult
វាពិបាកណាស់។
for warriors of the Transcendent Stage
សម្រាប់អ្នកចម្បាំងនៃដំណាក់កាល Transcendent
to improve to the next stage.
ដើម្បីកែលម្អទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
Within the Six Realms,
នៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយ,
no one has broken through the Perfected Stage.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
Immortal Ji has been working hard to achieve this.
Immortal Ji បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​សម្រេច​កិច្ចការ​នេះ។
It's hard to obtain the Perfected Stage.
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានដំណាក់កាលល្អឥតខ្ចោះ។
Immortal Ji only needs a bit more
Immortal Ji ត្រូវការបន្ថែមបន្តិច
to ascend further.
ដើម្បីឡើងបន្ថែមទៀត។
You have earned our respect, Immortal Ji.
អ្នកបានទទួលការគោរពរបស់យើង ជី អមតៈ។
Yes. As expected of him.
បាទ។ តាមការរំពឹងទុកពីគាត់។
- He's amazing. - Yes.
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។ - បាទ។
Immortal Ji has always been cautious.
Immortal Ji តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
There was no progress previously
ពីមុនមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
so he asked me to keep it a secret.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
After five days of cultivating in seclusion,
បន្ទាប់ពីប្រាំថ្ងៃនៃការដាំដុះដោយឯកឯង។
he has finally achieved a breakthrough
ទីបំផុត​គាត់​បាន​សម្រេច​បាន​ជោគជ័យ​មួយ។
so he rushed to Shouhua Academy immediately
ដូច្នេះគាត់បានប្រញាប់ទៅ Shouhua Academy ភ្លាមៗ
to share his insights with everyone.
ដើម្បីចែករំលែកការយល់ដឹងរបស់គាត់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will restore Immortal Ji's position as a warrior.
ខ្ញុំនឹងស្តារតំណែង Immortal Ji ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំង។
All of you should ask for his guidance.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសុំការណែនាំពីគាត់។
He will share everything.
គាត់នឹងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Congratulations, Immortal Ji.
សូមអបអរសាទរអមតៈជី។
- Congratulations. - Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
Immortal Ji.
មនុស្សអមតៈ។
- Quick, go over there. - I have a question.
- ប្រញាប់ទៅទីនោះ។ - ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- Me too. - Immortal Ji.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - មនុស្សអមតៈ។
- I have a question. - Immortal Ji.
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ - ជីអមតៈ។
- Immortal Ji, look at mine. - Immortal Ji.
- ជីអមតៈ មើលខ្ញុំ។ - មនុស្សអមតៈ។
I haven't improved for many days.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
Help me take a look.
ជួយខ្ញុំមើល។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Look at mine.
មើលរបស់ខ្ញុំ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
when I can reach the next stage.
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចឈានដល់ដំណាក់កាលបន្ទាប់។
Help me take a look, Immortal Ji.
ជួយមើលផង Immortal Ji ។
Immortal Ji.
មនុស្សអមតៈ។
Immortal Ji, my cultivation has been stagnant.
Immortal Ji ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំនៅទ្រឹង។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- Help me take a look. - Immortal Ji.
- ជួយខ្ញុំមើល។ - ជីអមតៈ។
- Help me take a look. - Everyone, make way.
- ជួយខ្ញុំមើល។ - ទាំងអស់គ្នា ធ្វើផ្លូវ។
Help me take a look.
ជួយខ្ញុំមើល។
Although you have become stronger,
ទោះបីជាអ្នកកាន់តែរឹងមាំ
refining the netherbeast core hastily still took a toll on you.
ការចម្រាញ់ស្នូល netherbeast យ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់នៅតែធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់។
Don't worry, I'm still alive.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
Since I'm already here,
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
I should help Tianji out.
ខ្ញុំគួរតែជួយ Tianji ចេញ។
Ji, I've been waiting for you to come back.
Ji ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
You must teach us more in the future.
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនយើងបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
That's right, Ji.
ត្រូវហើយ Ji
I have a wonderful artifact.
ខ្ញុំមានវត្ថុបុរាណដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I hope it can help you out
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយអ្នកបាន។
after your return.
បន្ទាប់ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Netherbeast-Luring Caltrop?
Netherbeast-Luring Caltrop?
Meng Yangqiu!
ម៉េង យ៉ាងឈីវ!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that netherbeasts appeared in Jixing Abyss not long ago?
តើសត្វចម្លែកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Jixing Abyss មិនយូរប៉ុន្មានទេ?
Ji Bozai is that kind of person?
Ji Bozai ជាមនុស្សបែបហ្នឹង?
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
This is...
នេះជា...
Netherbeast-Luring Caltrop.
Netherbeast-Luring Caltrop ។
It is very sensitive.
វាមានភាពរសើបណាស់។
You must take good care of it.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
Find a chance and make Ji Bozai open it.
ស្វែងរកឱកាស និងធ្វើឱ្យ Ji Bozai បើកវា។
After that, we will find out
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងរកឃើញ
whether he is a blessing
ថាតើគាត់ជាពរជ័យ
or a misfortune for Tianji.
ឬសំណាងអាក្រក់សម្រាប់ Tianji ។
Ji Bozai.
ជី បូហ្សៃ។
There's netherbeast energy.
មានថាមពល netherbeast ។
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Move.
ផ្លាស់ទី។
This...
នេះ...
Ji Bozai.
ជី បូហ្សៃ។
Don't worry, Your Lordship.
កុំបារម្ភ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
I infused netherbeast energy in the Netherbeast-Luring Caltrop.
ខ្ញុំបានបញ្ចូលថាមពល netherbeast នៅក្នុង Netherbeast-Luring Caltrop ។
Even if Ji Bozai can refine the netherbeast core ahead of schedule,
ទោះបីជា Ji Bozai អាចកែលម្អស្នូល netherbeast មុនកាលវិភាគក៏ដោយ
the core's still not stable.
ស្នូលនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
We can use the netherbeast energy to lure out the core.
យើងអាចប្រើថាមពល netherbeast ដើម្បីទាក់ទាញស្នូលចេញ។
Netherbeast-Luring Caltrop can sense netherbeast energy.
Netherbeast-Luring Caltrop អាចដឹងពីថាមពល netherbeast ។
Is Ji Bozai raising netherbeasts?
តើ Ji Bozai ចិញ្ចឹម netherbeast មែនទេ?
Netherbeast marks?
សញ្ញា Netherbeast?
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
netherbeasts were killing people in Jixing Palace.
ពួកសត្វតិរច្ឆានកំពុងសម្លាប់មនុស្សនៅក្នុងវិមាន Jixing ។
It was all because of Ji Bozai.
វាគឺដោយសារតែ Ji Bozai ។
There's netherbeast energy. It must be true.
មានថាមពល netherbeast ។ វាត្រូវតែជាការពិត។
I thought you'd be safe.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
you to raise netherbeasts.
អ្នកដើម្បីចិញ្ចឹម netherbeasts ។
Ji Bozai, you...
Ji Bozai អ្នក...
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
That's...
នោះហើយជា...
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
Tianji.
ធានជី។
All of us have been lied to by Ji Bozai.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបាន Ji Bozai កុហក។
He has been raising netherbeasts.
គាត់បានចិញ្ចឹម netherbeasts ។
This must be true.
នេះត្រូវតែជាការពិត។
We saw it ourselves.
យើងបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
It's him.
គឺគាត់។
He raised netherbeasts.
គាត់បានចិញ្ចឹម netherbeasts ។
Fools!
ល្ងង់!
If Ji Bozai raised netherbeasts,
ប្រសិនបើ Ji Bozai ចិញ្ចឹម netherbeasts
he could have found any excuse to avoid you.
គាត់អាចរកលេសដើម្បីគេចពីអ្នក។
Why would he come to the Shouhua Academy today?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក Shouhua Academy ថ្ងៃនេះ?
But the netherbeast energy proves...
ប៉ុន្តែថាមពល netherbeast បង្ហាញឱ្យឃើញ ...
It only proves that someone is trying to frame Ji Bozai.
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដាក់ Ji Bozai ។
That's...
នោះហើយជា...
Frame him?
ស៊ុមគាត់?
Ming Yi, calm down!
មីងយី ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
If you use the heart imprint to trespass into his Spirit Well now,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រើ​បេះដូង​ដើម្បី​រំលង​ទៅ​ក្នុង​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ
you'll reveal to him
អ្នកនឹងបង្ហាញដល់គាត់
that you know its location.
ដែលអ្នកដឹងពីទីតាំងរបស់វា។
Ji Bozai has strong spiritual powers.
Ji Bozai មានថាមពលខាងវិញ្ញាណខ្លាំង។
He will be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Ming Yi!
មីងយី!
I got in too.
ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
Is it because he's dying?
មកពីគាត់ស្លាប់មែនទេ?
Ji Bozai.
ជី បូហ្សៃ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Buxiu.
Buxiu
- Are you affected by the Netherbeast-Luring Caltrop too? - Buxiu.
- តើអ្នករងផលប៉ះពាល់ដោយ Netherbeast-Luring Caltrop ដែរទេ? - Buxiu ។
Don't you recognize us?
ស្គាល់យើងអត់?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Be polite.
ត្រូវមានសុជីវធម៌។
Sir...
លោក...
Ji Bozai.
ជី បូហ្សៃ។
The Netherbeast-Luring Caltrop caused the netherbeast core to leak.
Netherbeast-Luring Caltrop បណ្តាលឱ្យស្នូល netherbeast លេចធ្លាយ។
We must dig it out of him.
យើងត្រូវជីកវាចេញពីគាត់។
Otherwise, the Netherbeast Refining Skill will be in vain.
បើមិនដូច្នោះទេ ជំនាញចម្រាញ់ Netherbeast នឹងឥតប្រយោជន៍។
You can't use your spiritual veins right now.
អ្នកមិនអាចប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
Twenty-Seven.
ម្ភៃប្រាំពីរ។
Help me do this together.
ជួយខ្ញុំធ្វើរឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
Hurry.
ប្រញាប់។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
When Ji Bozai was hit by the Netherbeast-Luring Caltrop,
នៅពេលដែល Ji Bozai ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Netherbeast-Luring Caltrop ។
he didn't set up any defenses.
គាត់មិនបានកំណត់ការការពារទេ។
It was planted deep inside.
វាត្រូវបានដាំយ៉ាងជ្រៅនៅខាងក្នុង។
If we remove it from him,
ប្រសិនបើយើងដកវាចេញពីគាត់
Ji Bozai will be greatly weakened even if he survives.
Ji Bozai នឹងចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង បើទោះបីជាគាត់នៅមានជីវិតក៏ដោយ។
Has Ji Bozai truly created a Spirit Well
តើ Ji Bozai ពិតជាបានបង្កើតវិញ្ញាណល្អមែន
to hide the Golden Millet Dream?
ដើម្បីលាក់សុបិនមាស?
This should be the entrance.
នេះគួរតែជាច្រកចូល។
However, besides him,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រៅពីគាត់
only the person
មានតែមនុស្ស
who shares a divine consciousness with him can enter.
ដែលចែករំលែកមនសិការដ៏ទេវភាពជាមួយគាត់អាចចូលបាន។
So, Ming Yi married him
ដូច្នេះ មីងយីបានរៀបការជាមួយគាត់
and obtained the heart imprint
និងទទួលបានស្នាមបេះដូង
for the Golden Millet Dream too.
សម្រាប់សុបិនមាសផងដែរ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
She isn't in love with him after all.
នាង​មិន​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ​។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I must do everything I can to help her achieve her goal.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយនាងឱ្យសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់នាង។
Ji Bozai.
ជី បូហ្សៃ។
Where is Buxiu going?
តើ Buxiu ទៅណា?
He is going to Dragon Carp Terrace to stall Mu Qibai.
គាត់នឹងទៅ Dragon Carp Terrace ដើម្បីបញ្ឈប់ Mu Qibai ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
If you use your spiritual veins again,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកម្តងទៀត
you will be injured.
អ្នកនឹងត្រូវរងរបួស។
Ji Bozai's condition is stable now.
ស្ថានភាព​របស់ Ji Bozai មាន​ស្ថិរភាព។
I'm going to find Buxiu.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Buxiu ។
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់។
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
we have gathered all the guards.
យើងបានប្រមូលអ្នកយាមទាំងអស់។
We can capture him at Wugui Sea now.
យើងអាចចាប់គាត់នៅសមុទ្រ Wugui ឥឡូវនេះ។
A silver dragon?
នាគប្រាក់?
That silver dragon
នាគប្រាក់នោះ។
is Ji Bozai's companion beast.
គឺជាសត្វដៃគូរបស់ Ji Bozai ។
Trying to stall time for Ji Bozai?
ព្យាយាម​ទុក​ពេល​ឱ្យ Ji Bozai?
He has walked straight into it.
គាត់បានដើរចូលទៅក្នុងនោះ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Ji Bozai told his companion beast to show its true form
Ji Bozai បានប្រាប់សត្វជាដៃគូរបស់គាត់ឱ្យបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់វា។
to stop us from sealing the netherbeasts.
ដើម្បីបញ្ឈប់យើងពីការផ្សាភ្ជាប់ netherbeasts ។
This is all to protect Jixing Abyss.
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីការពារ Jixing Abyss ។
Kill it!
សម្លាប់វា!
Get into formation!
ចូលទៅក្នុងការបង្កើត!
Your master is already dying.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Are you still dreaming of the impossible?
តើអ្នកនៅតែសុបិនអំពីអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ?
These lowlifes.
ជីវិតទាបទាំងនេះ។
Such a powerful spiritual power.
អំណាចខាងវិញ្ញាណដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ។
Is Ji Bozai so powerful
តើ Ji Bozai មានថាមពលខ្លាំងមែនទេ?
that he is immune to the Netherbeast-Luring Caltrop?
ថាគាត់មានភាពស៊ាំទៅនឹង Netherbeast-Luring Caltrop?
Ming Yi, let me help you.
មីងយី អោយខ្ញុំជួយ។
Your Lordship!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
Ming Yi.
មីងយី។
Ming Yi, you spent too much spiritual power.
មីងយី អ្នកបានចំណាយថាមពលខាងវិញ្ញាណច្រើនពេកហើយ។
I'll bring you to seek aid.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្វែងរកជំនួយ។
Lord Hanfeng accuses Immortal Ji of raising netherbeasts.
Lord Hanfeng ចោទប្រកាន់ Immortal Ji ថាបានចិញ្ចឹមសត្វ netherbeast ។
You're going against him
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងគាត់
just to help me?
គ្រាន់តែដើម្បីជួយខ្ញុំ?
You protect Ji Bozai
អ្នកការពារ Ji Bozai
because you believe he doesn't raise netherbeasts.
ព្រោះ​អ្នក​ជឿ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម netherbeasts។
If you believe in him,
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើគាត់,
I'll believe in him
ខ្ញុំនឹងជឿលើគាត់
because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
you are not someone who wants the power of netherbeasts.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​អំណាច​នៃ netherbeasts ។
If someone commits a crime,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
I'm sure you won't forgive him.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
Ming Yi, trust me.
មីងយី ជឿខ្ញុំចុះ។
Let's get you treated.
សូមអោយអ្នកព្យាបាល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let me check on Immortal Ji.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល Immortal Ji ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
♪When the drifting clouds♪
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪Flow toward me♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪They drench my very soul♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪Until it turns weak♪
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪Is enough♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪Fate is never wrong♪
♪ វាសនាមិនដែលខុស♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪